Announcer: WordPress Accessibility Day 2024,
Anunciante: Día de la Accesibilidad de WordPress 2024,
Unlocking Digital Access:
Desbloqueando el acceso digital:
Insights from a Community-Driven Survey, with speakers Norbert Rum,
Perspectivas de una encuesta impulsada por la comunidad, con los ponentes Norbert Rum,
Senior Accessibility Specialist at American Eagle,
Especialista Senior en Accesibilidad en American Eagle,
and Nick Goodrum, Director of Accessibility at American Eagle.
y Nick Goodrum, Director de Accesibilidad en American Eagle.
This presentation was recorded October 2024.
Esta presentación fue grabada en octubre de 2024.
Jessica Sams: Welcome to WordPress Accessibility Day 2024.
Jessica Sams: Bienvenidos al Día de la Accesibilidad de WordPress 2024.
My name is Jessica Sams of Yolantis Website Mentor.
Mi nombre es Jessica Sams de Yolantis Website Mentor.
Thanks for joining us for Unlocking Digital Access:
Gracias por acompañarnos en "Desbloqueando el acceso digital:
Insights from a Community-Driven Survey,
Perspectivas de una encuesta impulsada por la comunidad",
with Nick Goodrum and Norbert Rum.
con Nick Goodrum y Norbert Rum.
Feel free to add your questions
Siéntete libre de agregar sus preguntas
in the Zoom Q&amp;A section as you think of them,
en la sección de preguntas y respuestas de Zoom, cuando se les ocurran,
and we'll do our best to respond to them at the end of the session.
y haremos todo lo posible por responderlas al final de la sesión.
You'll use the chat to connect with other attendees.
Usarás el chat para conectarte con otros asistentes.
If you look at your icons on the bottom of your Zoom,
Si miran los íconos en la parte inferior de Zoom,
if you're attending live, you have a chat and look at that for maybe
si están asistiendo en vivo, tienen un chat donde pueden ver, por ejemplo,
messages from your technical support, and you have a Q&amp;A.
mensajes del soporte técnico, y también la sección de Preguntas y Respuestas.
That's the one with the question mark.
Esa es la que tiene el signo de interrogación.
That's the one you want to pop your question in if you want
Ahí es donde deben poner sus preguntas si quieren
your panelists to actually see your question and have us answer it.
que los panelistas las vean y podamos responderlas.
Let me go ahead and introduce Nick Goodrum first.
Permítanme presentarles a Nick Goodrum primero.
Nick has been working in the front-end development
Nick ha trabajado en el desarrollo front-end
world for well over a decade and a half.
por más de una década y media.
During the journey of improving his code
Durante el proceso de mejora de su código
with modern techniques and best practices,
con técnicas modernas y buenas prácticas,
he found a deep passion for usability and accessibility.
descubrió una profunda pasión por la usabilidad y la accesibilidad.
At the full-service digital agency, americaneagle.com, he grew
En la agencia digital de servicio completo, americaneagle.com, creció
into the position of Director of Front-End
al puesto de Director de Front-End
Development and then shifted his main focus as Director of Accessibility.
Desarrollo y luego cambió su enfoque principal a ser Director de Accesibilidad.
As a certified professional in web accessibility,
Como profesional certificado en accesibilidad web,
Nick has been educating technical communities and empowering clients,
Nick ha estado educando a comunidades técnicas y empoderando a clientes,
including those in Fortune 500,
incluyendo empresas de Fortune 500,
by sharing his knowledge of the inner workings of the web mixed
compartiendo su conocimiento sobre el funcionamiento interno de la web,
with the insights of accessibility needs.
combinado con la perspectiva de las necesidades de accesibilidad.
He aims to help make accessibility
Su objetivo es ayudar a que la accesibilidad
a normality rather than an afterthought to developers,
sea una práctica normal y no algo secundario para desarrolladores,
content authors, marketing, site owners, and beyond.
autores de contenido, marketing, propietarios de sitios y más.
Let me go ahead and introduce our second speaker, Norbert Rum.
Permítanme presentar ahora a nuestro segundo ponente, Norbert Rum.
With more than 20 years of experience,
Con más de 20 años de experiencia,
Norbert has carved out a distinguished career
Norbert ha construido una distinguida carrera
in the digital world of accessibility, SEO/SEM.
en el mundo digital de la accesibilidad, SEO/SEM.
His journey is marked by leading successful accessibility solutions,
Su trayectoria está marcada por liderar soluciones de accesibilidad exitosas,
including conducting look-ahead compliance audits and founding
incluyendo auditorías preventivas de cumplimiento y la fundación
a thriving online community
de una comunidad en línea activa
for the visually impaired over a decade ago,
para personas con discapacidad visual hace más de diez años,
which now boasts over 23,000 members.
que hoy cuenta con más de 23,000 miembros.
This initiative highlights his dedication
Esta iniciativa destaca su compromiso
to making digital spaces inclusive,
con hacer los espacios digitales inclusivos,
particularly for those with visual impairments.
en particular para quienes tienen discapacidad visual.
As an experienced speaker at industry events like CSUN,
Como orador experimentado en eventos de la industria como CSUN,
Norbert's approach effectively blends technical proficiency
el enfoque de Norbert combina eficazmente la competencia técnica
with an in-depth understanding of user needs.
con un profundo conocimiento de las necesidades del usuario.
This perspective is shared directly by end users,
Esta perspectiva es compartida directamente por los usuarios finales,
ensuring that digital platforms
garantizando que las plataformas digitales
are not only compliant but also engaging and user-friendly.
no solo cumplen con las normas, sino que también sean atractivas y fáciles de usar.
In his work, Norbert adopts a client-focused view,
En su trabajo, Norbert adopta una visión centrada en el cliente,
striving to transform digital landscapes into an accessible,
esforzándonos por transformar los entornos digitales en una experiencia accesible,
impactful, and approachable experience.
impactante y cercana.
I'll ask you to take it away.
Te paso la palabra.
Let's go.
Adelante.
Nick Goodrum: All right, I'll start sharing screen.
Nick Goodrum: Muy bien, voy a empezar a compartir pantalla.
Give me one second.
Dame un segundo.
Should be coming through.
Ya debería estar apareciendo.
So, yes, thanks for the introductions.
Así que sí, gracias por las presentaciones.
Yes, so I'm Nick Goodrum.
Bueno, soy Nick Goodrum.
People always say americaneagle.com it's been confused plenty
La gente siempre dice americaneagle.com, y se confunde muchas veces
of times when we've interacted with people.
cuando hemos interactuado con personas.
Yes, no, not the airline.
No, no somos la aerolínea.
No, not the, what is it, the clothing company,
No, tampoco la empresa de ropa,
furniture store, whatever you're thinking.
ni la tienda de muebles, o lo que sea que piensen.
No, it's a full-service digital agency.
Es una agencia digital de servicio completo.
We've been around for a bit.
Llevamos ya bastante tiempo.
Norbert and I want to kind of talk
Norbert y yo queremos hablar
through the survey that we initiated with online communities.
sobre la encuesta que lanzamos con comunidades en línea.
With that, Norbert, do you want to take it away?
Con eso, Norbert, ¿quieres tomar la palabra?
Norbert Rum: My name is Norbert Rum, and I will go to another survey.
Norbert Rum: Mi nombre es Norbert Rum y voy a ir a otra encuesta.
Well, let's start the main reason behind it.
Bueno, comencemos con la razón principal detrás de esto.
The main reason is about over 10 years ago,
La razón principal es que hace más de 10 años,
I started a community on Reddit called r/Blind.
inicié una comunidad en Reddit llamada r/Blind.
With r/Blind, which has over 26,000 subscribed readers,
Con r/Blind, que tiene más de 26,000 suscriptores,
almost 35,000 unique active users a month,
casi 35,000 usuarios únicos activos al mes,
almost 1,000 active Discord users, and over the past few years,
casi 1,000 usuarios activos de Discord, y en los últimos años,
we noticed the members had differences
notamos que los miembros tenían diferencias
from surveys that are globally available.
con respecto a las encuestas disponibles a nivel global.
The voices did not match the stats.
Las voces no coincidían con las estadísticas.
From different online communities as well,
También en distintas comunidades en línea,
I wanted to make sure that I provided
quería asegurarme de proporcionar
a megaphone to every single user to provide feedback.
un megáfono para que cada usuario pudiera dar su opinión.
Nick: Yes, and what's interesting with r/Blind,
Nick: Sí, y lo interesante de r/Blind,
it was originally for like actual blind sales, like for Windows, right?
es que originalmente era para vender persianas, para ventanas, ¿no?
Norbert: Yes.
Norbert: Sí.
It started with Window blinds,
Empezó con persianas para ventanas,
and I made sure to take that spam away and remove it,
y me aseguré de quitar ese spam y eliminarlo,
and move it to the next chapter of its life
para pasarlo al siguiente capítulo de su vida
and made it into a nice, beautiful home.
y convertirlo en un hogar sólido y útil.
Nick: Yes, that's where a lot of this is around Reddit,
Nick: Sí, mucho de esto gira en torno a Reddit,
and that was our starting point.
y ese fue nuestro punto de partida.
That's why I think even in the image
Por eso creo que incluso en la imagen
is actually the Reddit snoo,
está el snoo de Reddit,
actually the Reddit blind snoo version, right?
en realidad, es la versión ciega de Reddit, ¿verdad?
Norbert: We had two snoos.
Norbert: Tuvimos dos snoos.
One is the new Reddit logo,
Uno es el nuevo logo de Reddit,
and the second snoo logo is a special one created
y el segundo logo de snoo es uno especial creado
by one of our users that represents r/Blind.
por uno de nuestros usuarios que representa a r/Blind.
It was a great add-on to our community.
Fue una gran adición para nuestra comunidad.
Let's go on reasons for this survey.
Pasemos a las razones de esta encuesta.
Many developers and site maintainers
Muchos desarrolladores y mantenedores de sitios
reference WebAIM and the survey results, and which we do as well.
hacen referencia a WebAIM y a los resultados de sus encuestas, y nosotros también lo hacemos.
We wanted to reach out to Jared Smith,
Queríamos contactar a Jared Smith,
and talk to him and look at his results, and see what we could add to it.
y hablar con él, ver sus resultados y ver qué podíamos añadir.
The community online is a bit different
La comunidad en línea es un poco diferente
than some other communities.
a otras comunidades.
We wanted to get a comparison chart together.
Queríamos armar una tabla comparativa.
We reached out to other organizations and also other accessibility
Nos pusimos en contacto con otras organizaciones y también con otros especialistas en accesibilidad
specialists on Reddit and outside of Reddit,
en Reddit y fuera de Reddit,
including people that created
incluyendo personas que crearon
the WCAG guidelines and professionals
las pautas WCAG y los profesionales
on that subject matter.
sobre ese tema.
We brought in the questions to include
Agregamos las preguntas para incluir
also communities like the cerebral palsy community
también comunidades como la de parálisis cerebral,
and the autism community and other communities
la comunidad autista y otras comunidades
that should be referenced in this survey, like such as this.
que debían ser tomadas en cuenta como esta.
Nick: Yes, and Jared, I mean, really, when we were interacting with him,
Nick: Sí, y Jared, cuando interactuábamos con él,
I mean, he was saying, yes, actually do another survey,
nos decía que sí, que hiciéramos otra encuesta,
because if anything, it would reinforce what his findings are,
porque, en todo caso, reforzaría lo que él había encontrado,
because it's not the first time he's ever heard that.
ya que no era la primera vez que lo escuchaba.
It's like, oh, yes, people didn't really agree with the findings.
Es como decir, sí, la gente no estuvo realmente de acuerdo con los resultados.
It was like, okay, well, either A, you're going to find similar results,
Así que era, ok, o A: vas a encontrar resultados similares,
or B, you're going to find different results.
o B: vas a encontrar resultados diferentes.
Great.
Genial.
Now it gives us a sense of where the different types of users,
Ahora nos da una idea de dónde están los diferentes tipos de usuarios,
and it shows the more diversity involved with it.
y muestra la mayor diversidad involucrada.
That's why we wanted to dive a bit deeper.
Por eso queríamos profundizar un poco más.
Norbert: Yes.
Norbert: Sí.
We wanted to confirm our own understanding
Queríamos confirmar nuestra propia comprensión
of the user utilization of one or more devices.
del uso que hacen los usuarios de uno o más dispositivos.
We wanted to confirm our online communities,
Queríamos confirmar que nuestras comunidades en línea
and international users are not just from the US, but outside the US.
y los usuarios internacionales no son solo de EE. UU., sino también de fuera de EE. UU.
We're trying to provide more insight on how to better develop
Estamos tratando de dar más información sobre cómo desarrollar mejor
websites to determine the pain points,
sitios web para identificar los puntos problemáticos,
and find solutions, hopefully, for the future.
y encontrar soluciones, con suerte, para el futuro.
Nick: Yes, as developers ourselves, it was like, okay,
Nick: Sí, como desarrolladores nosotros mismos, fue como, vale,
let's see if we can extrapolate a bit, because there's a lot of myths
veamos si podemos extrapolar un poco, porque hay muchos mitos
and a lot of misunderstandings of how people use the web.
y muchos malentendidos sobre cómo la gente usa la web.
Norbert: We started the survey.
Norbert: Empezamos la encuesta.
During the launch of the survey, something happened.
Durante el lanzamiento de la encuesta, pasó algo.
Accessibility became the front of a key issue.
La accesibilidad se convirtió en un tema clave.
Last year when we ran the survey on r/Blind
El año pasado, cuando realizamos la encuesta en r/Blind
and a few other communities,
y en algunas otras comunidades,
Reddit made decisions that changed how users experience Reddit.
Reddit tomó decisiones que cambiaron la forma en que los usuarios experimentan Reddit.
There's a cost to the API.
Hubo un costo para la API.
There was issues with the screen readers
Y problemas con los lectores de pantalla
for third-party tools that were used to use Reddit.
para las herramientas de terceros que se usaban para acceder a Reddit.
This opened a floodgate.
Esto abrió una compuerta.
During this, Reddit users and moderators decided
Durante esto, los usuarios y moderadores de Reddit decidieron
to group together and cause a blackout.
agruparse y provocar un apagón.
What a blackout means is we turn off the subreddit.
Lo que significa un apagón es que apagamos el subreddit.
One group, r/Blind, decided to do this as well.
Un grupo, r/Blind, decidió hacer esto también.
The moderators of r/Blind could not use
Los moderadores de r/Blind no pudieron usar
the button to actually turn it off.
el botón para realmente apagarlo.
The button was unlabeled.
El botón no tenía etiqueta.
I made a post about this and went to bed.
Hice una publicación sobre esto y me fui a dormir.
Next morning, it went viral and eventually ended up
A la mañana siguiente, se volvió viral y finalmente terminó
on The Verge and The New York Times and WBUR.
en The Verge, en The New York Times y en WBUR.
During this blackout, a subreddit such as Apple,
Durante este apagón, un subreddit como Apple,
which has millions of subscribers, and our videos,
que tiene millones de suscriptores, y nuestros videos,
dedicated their shutdown to r/Blind.
dedicaron su cierre a r/Blind.
Post-blackout, r/Blind intensified its push for accessibility on Reddit,
Después del apagón, r/Blind intensificó su impulso a la accesibilidad en Reddit,
engaging even with the corporate staff of Reddit.
incluso dialogando con el personal corporativo de Reddit.
There have been multiple rounds of fixing for accessibility
Se han realizado varias rondas de correcciones de accesibilidad
on Reddit itself and the application itself.
en Reddit mismo y en la aplicación.
It helped achieve something new, which provided a voice for accessibility
Esto ayudó a lograr algo nuevo, que dio voz a la accesibilidad
for r/Blind and for its users.
para r/Blind y sus usuarios.
Nick: It's a good reminder that, again,
Nick: Es un buen recordatorio de que, otra vez,
even the people that may feel like they don't have a voice,
incluso las personas que sienten que no tienen voz,
they can actually have a major impact on even large corporations.
de hecho, pueden tener un gran impacto incluso en las grandes corporaciones.
Yes, then what is on the survey?
Sí, entonces, ¿qué hay en la encuesta?
A wide variety of items, so covering aspects
Una amplia variedad de temas, cubriendo aspectos
like demographics, the typical stuff.
como la demografía, las cosas típicas.
A lot of it was aligned with WebAIM, right?
Mucho de esto estaba alineado con WebAIM, ¿verdad?
A lot of the initial questions were trying to pair and match with it,
Muchas de las preguntas iniciales trataban de emparejarse y coincidir con eso,
since Jared wanted to also get feedback
ya que Jared también quería recibir comentarios
to see if it would be drastically different.
para ver si sería drásticamente diferente.
There's a lot more to this one, since it's not just for screen readers.
Había mucho más, porque no era solo para lectores de pantalla.
It's for a variety of different devices.
Era para una variedad de dispositivos diferentes.
Yes, so it's like location, your age ranges,
Sí, entonces incluye la ubicación, los rangos de edad,
the types of impairments people identify as having,
los tipos de discapacidades con las que las personas se identifican,
employment levels, also getting into just internet proficiency,
niveles de empleo, y también habilidad en el uso de internet,
what they use, like if they use a desktop or mobile devices,
qué usan, como si usan un ordenador de escritorio o dispositivos móviles,
again, even if there are browser extensions.
e incluso si usan extensiones de navegador.
There's a wide variety of users,
Hay una amplia variedad de usuarios,
that's why the image of visualizing the diversity of individuals.
por eso la imagen de visualizar la diversidad de los individuos.
It was also getting feedback.
También se buscaba retroalimentación.
For example, like multimedia, right,
Por ejemplo, sobre multimedia,
and how users actually prefer to digest content.
y cómo los usuarios prefieren consumir contenido.
Is it from transcripts or do they prefer audio descriptions,
Si lo prefieren en transcripciones o prefieren descripciones de audio,
or do they want both,
o si quieren ambas,
so getting kind of feedback on how people use the web.
así que era retroalimentación sobre cómo la gente usa la web.
The same thing we'll talk about a bit later, again,
Hablaremos de lo mismo un poco más adelante,
accessibility overlays and users' experience using them.
sobre superposiciones de accesibilidad y la experiencia de los usuarios al usarlas.
Then, of course, just even CAPTCHA,
Y, por supuesto, incluso el CAPTCHA,
the thing that most people have to deal with every single day,
con lo que la mayoría de la gente tiene que lidiar todos los días,
the experiences around that,
las experiencias alrededor de eso,
as well as just their thoughts on the overarching improvements,
así como sus opiniones sobre las mejoras generales,
and also concerns in the accessibility space.
y también preocupaciones en el ámbito de la accesibilidad.
Yes, with the pairing with WebAIM,
Sí, con la alineación con WebAIM,
there are a fair amount of questions about screen readers.
había bastantes preguntas sobre lectores de pantalla.
That's why you've got desktop ones
Por eso aparecen los de escritorio
like NVDA and JAWS as shown in the image.
como NVDA y JAWS como se muestra en la imagen.
You've got different proficiency levels.
Se ven distintos niveles de habilidad.
Also mobile device use was discussed.
También se discutió el uso de dispositivos móviles.
What kind of primary input devices they might be using,
¿Qué tipo de dispositivos de entrada primaria podrían estar usando,
and even the consideration if they use
e incluso si consideran usar
a mouse or not when using a screen reader.
o no un ratón cuando usan un lector de pantalla.
Also just how they navigate long pages and the like.
También cómo navegan por páginas largas y cosas similares.
Then the key thing was this survey is done
Entonces, la clave aquí fue que esta encuesta se hizo
in a way that you actually say whether you use
de manera que realmente digas si usas
an assistive technology or not.
una tecnología de asistencia o no.
If you don't use that many assistive technology,
Si no usas tanta tecnología de asistencia,
the survey is actually a lot shorter.
la encuesta en realidad es mucho más corta.
If you use multiple forms at the same time,
Si usas varias al mismo tiempo,
there's a lot of more questions to fill out.
hay muchas más preguntas que responder.
Yes, there's many users that might say I use a screen reader
Sí, había usuarios que decían: uso un lector de pantalla,
and then also have questions because they said,
y luego también tenia preguntas porque dijeron,
yes, I also do use screen magnification.
sí, también uso la ampliación de pantalla.
We had questions around what assistive
Teníamos preguntas sobre qué tecnologías
technology is being used for magnification,
de asistencia usaban para la ampliación,
the amount of percentages they might increase
los porcentajes a los que solían aumentarla
with these different types.
según los diferentes tipos.
The same thing with font size enlargement,
Lo mismo con el aumento del tamaño de fuente,
if they're using those techniques.
si usaban esas técnicas.
Then if there's multiple layers, are they doing it at the same time?
Y si lo hacían en varias capas, ¿lo hacían al mismo tiempo?
Are they doing different ones or just singles?
¿Usaban diferentes métodos o solo uno?
Again, just we've got magnification
Otra vez, el tema de la ampliación
on the mind with also then style adjustments.
en la mente y también con ajustes de estilo.
Again, same thing, people got questions if they said, oh, yes,
Igual, la gente recibía preguntas si decía: sí,
I actually do adjust my styles.
de hecho, yo ajusto mis estilos.
There were then questions around color adjustments
Había preguntas sobre ajustes de color,
like the high contrast image here,
como la imagen en alto contraste aquí,
high contrast mode preferences, whether websites high contrast modes,
preferencias de modo de alto contraste, si los sitios web tienen modos de alto contraste,
if they provided them, they actually use them compared to just
si los ofrecían, y si en ese caso realmente los usaban
their own browser or desktop settings,
su propio navegador o configuración de escritorio,
whether they're people that actually prefer dark modes,
también si había personas que preferían los modos oscuros,
and then if they're actually using any style extensions,
y si usaban alguna extensión de estilos,
so places like Stylish to actually make adjustments to websites for them.
como Stylish, para hacer ajustes a los sitios web según sus necesidades.
Again, there's all different types of inputs.
Nuevamente, había muchos diferentes tipos de entradas.
So we wanted to also understand the ways people
Así que también queríamos entender las formas en que las personas
actually put information into their devices, right?
realmente introducen información en sus dispositivos, ¿verdad?
Whether they actually use navigation with keyboard, screen readers,
Si usan navegación con teclado, lectores de pantalla,
also talking about external keyboard usage for mobile devices,
o teclados externos en dispositivos móviles,
whether they're actually using that or not.
y si realmente los usan o no.
Other input usages, so switch accesses, eye tracking,
Otros métodos de entrada, como interruptores de acceso, seguimiento ocular,
voice dictation usage.
o el uso de dictado por voz.
That's why voice dictation like Dragon NaturallySpeaking or OptiKey,
Por eso se incluye dictado por voz como Dragon NaturallySpeaking u OptiKey,
those types of things,
ese tipo de herramientas,
where you could be using more than one as well.
donde también se puede usar más de una a la vez.
Now there's also whether they're actually having
También se preguntó si tenían
difficulty navigating websites with these input devices.
dificultades para navegar sitios web con estos dispositivos de entrada.
Then what are some of the survey results?
Entonces, ¿cuáles son algunos de los resultados de la encuesta?
Luckily, we don't have to cover every single thing today
Por suerte, no tenemos que cubrir cada detalle hoy
because there's too much to cover in a short period of time,
porque es demasiado para un periodo corto de tiempo,
but all the data is available online.
pero todos los datos están disponibles en línea.
This year we actually took all the data results and put them up
Este año, de hecho, tomamos todos los resultados de los datos y los publicamos
there to make it publicly available
para que fueran de acceso público,
since the community wanted their voices to be heard.
ya que la comunidad quería que se escucharan sus voces.
All key findings, results,
Todos los hallazgos clave, resultados
and data is available at webaccessibilitysurvey.com.
y los datos están disponibles en webaccessibilitysurvey.com.
In there, there's over 100,000 cells of data that you can sort through,
Allí hay más de 100,000 celdas de datos que se pueden revisar,
look through, and get feedback.
explorar y analizar.
There may be one or two comments
Puede que haya uno o dos comentarios
that are not too happy about Reddit because, again, we're filling out
no muy positivos sobre Reddit, porque, de nuevo, estaba llenando
the survey at the time of the blackout happening.
la encuesta en el momento del apagón.
The data page also allows for filtering,
En la página de datos también puedes filtrar
so you can actually search and sort.
así que puedes buscar y ordenar.
If you prefer and you want to get like a downloaded Excel version,
Si prefieres y quieres descargar una versión en Excel,
you can also do that as well on the site.
también puedes hacerlo en el sitio.
If you do have any difficulties, if you do have any questions,
Si tienes alguna dificultad, o alguna pregunta,
you can also reach out to a11y@americaneagle.com.
puedes escribirnos a a11y@americaneagle.com.
Then what are some of the results?
Entonces, ¿cuáles son algunos resultados?
Demographics-wise, it's not too surprising,
En términos demográficos, no es demasiado sorprendente,
but a large number of users are from North America and Europe,
pero una gran parte de los usuarios son de Norteamérica y Europa,
mostly because either A, we can't completely be 100 percent sure,
principalmente porque, ya sea A, no podemos estar 100% seguros,
whether it's because of Reddit, or probably a major factor is it was,
ya sea por Reddit, o probablemente porque un factor clave fue
again, a survey only done in English, so probably countries
que la encuesta se hizo solo en inglés, así que probablemente los países
like that probably have the most number of English-speaking users,
con mayor número de hablantes de inglés son los que más participaron,
and that's why they have a larger amount with 60.1%
y por eso tenemos un 60.1%
from North America and 26.3% from Europe.
de Norteamérica y el 26.3% de Europa.
Other countries including or areas including
Otros países o áreas como
Asia and Oceania and Central America also have some input
Asia, Oceanía y América Central también tienen alguna contribución
with Asia at 4.9% Oceania at 5.5% and South America at 1.6%.
con Asia con el 4.9%, Oceanía con el 5.5% y Sudamérica con el 1.6%.
There's lower percentages in some of the other countries
Los porcentajes son menores en otras regiones,
and areas like Middle East with only 0.7%
y zonas como Medio Oriente con solo el 0.7%
Africa with 0.5% and Central America with 0.2%.
África con el 0.5% y América Central con el 0.2%.
The statistical significance may be smaller,
La relevancia estadística puede ser menor,
but you might still be able to extrapolate
pero aún se pueden extraer
some anecdotal information about users from those areas.
algunos datos anecdóticos sobre usuarios de esas zonas.
Now, we didn't force users to—
Ahora bien, no obligamos a los usuarios a—
They have to have a disability or an impairment in order
tener una discapacidad o una condición
to actually take this survey, and part of it is because not all users
para poder responder la encuesta, y en parte se debe a que no todos los usuarios
identify as having a disability.
se identifican como personas con discapacidad.
They may use assistive technology,
Puede que usen tecnología de asistencia,
but they actually don't identify as having a disability.
pero en realidad no se identifican como personas con discapacidad.
A large majority, almost 60%
Una gran mayoría, casi el 60%,
so 58.9% of participants identified as having a disability.
es decir, el 58.9% de los participantes, se identificaron con una discapacidad.
Then the types of impairments that was kind of broken down.
Luego, los tipos de discapacidades se desglosaron de la siguiente manera.
Yes, the math doesn't math because people
Sí, los números no cuadran porque la gente
can select more than one option, so it adds up to more than 100%.
puede seleccionar más de una opción, así que el total supera el 100%.
A 40% of users stated that they had cognitive
Un 40% de los usuarios afirmó tener discapacidad cognitiva
or learning impairments,
o problemas de aprendizaje,
37% noted low vision, 24% noted blindness,
37% señaló baja visión, 24% indicó ceguera,
18% noted motor skills,
18% mencionó limitaciones motoras,
14% noted deafness or hard of hearing.
14% indicó sordera o dificultad auditiva.
Then others, like they could also just put in whatever they wanted to add to this.
Luego, otros también podían agregar lo que quisieran.
There were others that put in their medical conditions,
Hubo otros que informaron sobre sus condiciones de salud,
additional features, things like hydrocephalus and then colorblindness
características adicionales, como hidrocefalia y daltonismo
and neurological disorders that they wanted to actually note.
y trastornos neurológicos que realmente querían registrar.
There is a large variety in there
Hay una gran variedad ahí
and there was writing areas for that.
y se habilitó un espacio abierto para ello.
If you did want to look through the data,
Si quisieras revisar los datos,
you can find individuals who have explained their story.
puedes encontrar personas que han explicado su historia.
The key thing here to kind of remember is that
Lo importante aquí es recordar que
there's all types of users that use assistive technology.
existen todo tipo de usuarios que emplean tecnología de asistencia.
Like I said, there was about 41% of users that said,
Como dije, alrededor del 41% de los usuarios dijeron:
we don't identify as having a disability, but of those 41% of users,
no nos identificamos con una discapacidad, pero de ese 41% de usuarios,
they also noted using 9% of them using screen readers.
observaron que 9% de ellos usan lectores de pantalla.
Maybe that they may not identify,
Quizás no se identifiquen,
but they actually using that assistive technology.
pero en realidad están usando esa tecnología de asistencia.
35.8% noted using screen magnification, and then 31.8% of those users
El 35.8% indicó usar ampliación de pantalla, y luego 31.8% de esos usuarios
also noted using color contrast adjustments.
también señaló usar ajustes de contraste de color.
It's again to try and get ourselves
La idea, otra vez,
to get past the assumption that assistive
es alejarnos de la suposición de que la tecnología
technology is only for someone that is disabled,
de asistencia es solo para personas con discapacidad,
and it's like, no, it's for all types of users
y en realidad no, es para todo tipo de usuarios
because it can be beneficial for all types--
porque puede ser útil para todo tipo--
Norbert: For everyone.
Norbert: Para todos.
Nick: Yes.
Nick: Sí.
Also, maybe surprising or not surprising to individuals on this webinar
Además, puede ser sorprendente o no a quienes están en este seminario,
that users are finding it difficult to navigate the web today.
pero muchos usuarios encuentran difícil navegar por la web hoy en día.
From users that identified as having a disability,
De los usuarios que se identificaron con una discapacidad,
48% of them combined fail capture a few times a week to every day.
48% de ellos dijo fallar un captcha varias veces por semana o incluso a diario.
A lot of the questions did ask frequency,
Muchas de las preguntas se referían a la frecuencia,
so how often did you feel like you failed a capture?
como: ¿con qué frecuencia sentiste que fallaste un captcha?
Was it all the time or was it seldom?
¿Ocurría todo el tiempo o solo de vez en cuando?
There was even people who said never.
Incluso hubo personas que dijeron nunca.
That would not be me.
Ese no sería yo.
I have failed it multiple times, but I have a few--
Yo he fallado varias veces, pero bueno, hay unos pocos--
Norbert: There's perfect people out there.
Norbert: Hay gente perfecta por ahí.
Nick: Yes, there's perfect people out there.
Nick: Sí, hay gente perfecta ahí.
Again, it's just to show how questions can be interpreted differently.
Nuevamente, esto muestra cómo las preguntas pueden interpretarse de manera diferente.
No data and no survey is 100% flawless,
Ningún dato ni encuesta es 100% perfecto,
so they could have interpreted it as maybe
así que tal vez podrían haberlo interpretado
they did it pass a couple of times,
como que sí falló un par de veces,
but then actually were still able to get through in the end.
pero que al final pudo completarlo.
They don't consider that a failure versus others might say,
Ellos no lo consideran un fallo, mientras que otros podrían decir:
oh, I didn't actually pass the initial round,
"Oh, no pasé la primera ronda,
so therefore, I must have failed the capture,
por lo tanto, debo haber fallado el captcha",
even though I eventually got it.
aunque finalmente lo lograron.
A 41% combined leave inaccessible sites a few times a week to every day.
Un 41% en total deja los sitios inaccesibles unas cuantas veces por semana o todos los días.
That's a reminder again, so people that are site owners
Eso es un recordatorio de nuevo, para que las personas que son propietarios de sitios
that kind of, oh, okay, well, if someone has a problem,
no piensen "ah, bueno, si alguien tiene un problema,
they might reach out or they might ask for feedback or,
puede que nos contacte o pida comentarios, o
let us know we're having problems.
nos avise que hay problemas".
It's like, no, they're just going to leave.
No, lo que van a hacer es irse.
They've got other things to do.
Tienen otras cosas que hacer.
Why stick around on a site that doesn't cater to them?
¿Por qué quedarse en un sitio que no está pensado para ellas?
That might be especially impactful for sites
Eso puede ser especialmente impactante para sitios
that are trying to get members or like e-commerce.
que buscan conseguir miembros o sitios de comercio electrónico.
Another aspect is 24% noted that web content
Otro aspecto es que un 24% señaló que el contenido web
has become less accessible over the past year.
se ha vuelto menos accesible durante el último año.
Again, there's percentages.
Nuevamente, son porcentajes.
A large majority just said it hasn't really changed
Una gran mayoría simplemente dijo que realmente no ha cambiado
because things are still not great.
porque las cosas siguen sin estar bien.
A lot of the technology has improved,
Mucha de la tecnología ha mejorado,
but the web itself and web sites are still not catering
pero la web en sí y los sitios web aún no están a la altura
well enough to people with disabilities.
lo suficientemente bien para las personas con discapacidad.
Some other aspects, I think something that really is is something
Algunos otros aspectos, creo que
to highlight compared to,
vale la pena destacar, en comparación
let's say, like the WebAIM survey is the top primary desktop
por ejemplo, con la encuesta de WebAIM, es que los principales resultados
screen reader results were quite high for NVDA,
de lectores de pantalla de escritorio fueron bastante altos para NVDA,
so 53.7% noted NVDA
así que el 53.7% señaló NVDA
as their primary versus 24.9% for JAWS.
como principal frente al 24.9% para JAWS.
Compare that to even this year's WebAIM survey,
Si lo comparamos incluso con la encuesta de WebAIM de este año,
which still has them fairly close together,
aún aparecen bastante parejos,
about 40% for JAWS and about 37% for NVDA.
cerca del 40% para JAWS y alrededor del 37% para NVDA.
They're fairly close together in the WebAIM survey versus this one.
Siguen bastante parejos en la encuesta de WebAIM en comparación con esta.
Is it again because of the demographics?
¿Se debe nuevamente a la demografía?
Is it because of the online communities
¿Es por las comunidades en línea
and the people involved with there?
y las personas que participan allí?
It's hard to say from just the data,
Es difícil decirlo solo con los datos,
but it also shows us that there's a wide variety of users.
pero también nos muestra que hay una amplia variedad de usuarios.
When you're looking at what you might want to test your sites with,
Cuando estés pensando con qué podrías probar en tus sitios,
at least those top two, there were additional ones.
al menos esos dos principales, aunque hubo otros adicionales.
There's a lot of people who submitted
Hubo muchas personas que indicaron
even other screen readers for their primary,
incluso otros lectores de pantalla como su principal,
but those were the two largest ones.
pero esos fueron los dos más mencionados.
For the top mobile screen readers, 58.5% said VoiceOver versus 37,
En cuanto a los lectores de pantalla móviles, 58.5% dijo VoiceOver, frente a 37,
30.7 percent said TalkBack,
30.7% que dijo TalkBack,
which is really interesting if you look at the demographics,
lo cual es realmente interesante si observamos la demografía,
because actually Android use is much higher,
porque en realidad el uso de Android es mucho mayor,
but it then shows that maybe the larger demographic
pero eso muestra que tal vez el grupo demográfico más grande
of users that use screen readers actually prefer iOS,
de usuarios de lectores de pantalla prefiere iOS,
probably because VoiceOver was one of the early on adopters
probablemente porque VoiceOver fue uno de los primeros
of having a screen reader built into their device,
en tener un lector de pantalla integrado en el dispositivo,
and then others came a bit later.
y los demás llegaron un poco después.
That could be just historical aspect that people stick with it.
Eso podría ser solo un aspecto histórico por el que la gente se queda con él.
All right.
Muy bien.
Then let's get into some findings.
Pasemos entonces a algunos hallazgos.
Again, all the data is available online,
Nuevamente, todos los datos están disponibles en línea,
and that's just a sampling of lots of questions involved with this.
y esa es solo una muestra de muchas preguntas relacionadas con esto.
Norbert: Let's talk about one of my favorite subjects,
Norbert: Hablemos de uno de mis temas favoritos,
overlays, and why they are mixed bad.
superposiciones y por qué se mezclan mal.
Some key findings in overlays.
Algunos hallazgos clave en las superposiciones.
Out of 456 participants that said yes
De los 456 participantes que dijeron que sí,
or were unsure of overlays,
o no estaban seguros de las superposiciones,
about 50% didn't know what overlay they were interacting with.
aproximadamente el 50% no sabía con qué superposición estaba interactuando.
Out of the ones that did know,
De los que sí lo sabían,
top three recognized AccessiBe, AudioEye, and EqualWeb.
las tres más reconocidas fueron AccessiBe, AudioEye y EqualWeb.
54% gave an experience of 0 to 2 out of 5,
54% dio una experiencia de 0 a 2 sobre 5,
30% gave an experience of 0 out of 5,
30% dio una experiencia de 0 sobre 5,
and 5% gave an experience of 5 out of 5.
y un 5% dio una experiencia de 5 sobre 5.
There's some things that people need to understand.
Hay algunas cosas que la gente necesita entender.
There is positives in good things with overlays.
Sí existen aspectos positivos en las superposiciones.
On one of those, let's start with okay and great overlay experiences.
En uno de ellos, comencemos con experiencias aceptables o buenas con superposiciones.
Zoom options to increase font size in certain sections.
Opciones de zoom para aumentar el tamaño de fuente en ciertas secciones.
Removing animation.
Eliminar animaciones.
Providing some keyboard accessibility
Proporcionar cierta accesibilidad con teclado
for users that are keyboard-only users.
para usuarios que solo utilizan el teclado.
Now let's talk about the poor experiences and feedback.
Ahora hablemos de las malas experiencias y comentarios.
Some things that happen.
Algunas de las cosas que ocurren.
This is from not only just from feedback from r/Blind,
Esto no solo proviene de los comentarios de r/Blind,
but also in the survey, is hijacked focus.
pero también en la encuesta: robo del foco.
The use of e-ink screens.
El uso de pantallas de tinta electrónica.
For example, users that are reading books online,
Por ejemplo, los usuarios que leen libros en línea,
the e-ink has a limited number of grayscales.
la tinta electrónica tiene un número limitado de escalas de grises.
Sometimes the overlay makes it extremely difficult to read.
A veces, la superposición hace que sea extremadamente difícil leer.
Some other comments is, once I realized the screen reader is both red
Otros comentarios dicen que, una vez me di cuenta de que el lector de pantalla de la superposición leía
at the same time as my screen reader.
al mismo tiempo que mi lector de pantalla.
Turning that option off was difficult.
Desactivar esa opción fue difícil.
Some overlays made the entire screen inaccessible.
Algunas superposiciones hicieron que toda la pantalla fuera inaccesible.
They had to restart their computer due to the screen reader on the website.
Tuvieron que reiniciar su computadora debido al lector de pantalla en el sitio web.
With the overlay and the screen reader on their desktop,
Con la superposición y el lector de pantalla en su escritorio,
blurring the communication with both devices.
se confundía la comunicación entre ambos dispositivos.
Nick: Yes, and that was a writing area.
Nick: Sí, y ese fue un caso escrito.
There's actually some lengthier ones just talking about it.
De hecho, hay comentarios más largos que hablan de eso.
They just completely block it.
Algunos decían que los bloqueaba por completo.
There's some that said, no problems because I block it.
Otros dijeron: ningún problema, porque yo lo bloqueo.
A wide variety of feedback.
Una amplia variedad de comentarios.
Norbert: Yes, and I would like to go in deeper with that.
Norbert: Sí, y me gustaría profundizar en eso.
Ad blockers do, on some occasions, block some of these overlay tools.
Los bloqueadores de anuncios, en algunas ocasiones, también bloquean estas superposiciones.
To put that in consideration, if you do choose an overlay,
Hay que tenerlo en cuenta, si eliges usar una superposición,
some ad blockers are actually blocking them
algunos bloqueadores de anuncios realmente las bloquean
from the users in order to prevent them from using them.
e impiden que los usuarios puedan usarlas.
Don't assume users.
No asumas a los usuarios.
Not every user is only using a keyboard with whatever
No todos los usuarios usan solo un teclado junto con
technology they're using, such as screen readers.
la tecnología que emplean, como los lectores de pantalla.
One question on our mind that came up
Una de las preguntas que siempre surgía
multiple times throughout the years was,
varias veces a lo largo de los años fue,
why people do not acknowledge
¿por qué la gente no reconoce
that there's mouse and screen reader users?
que también hay usuarios de ratón y lector de pantalla?
That was one of the lead questions
Esa fue una de las preguntas clave
in our survey that moved the momentum of getting
en nuestra encuesta, que dio el impulso
this survey put together.
para que esta se llevara a cabo.
Screen readers users do use mice and other input devices.
Los usuarios de lectores de pantalla también usan el ratón y otros dispositivos de entrada.
45.6% use input devices
45.6% utiliza dispositivos de entrada
other than the keyboard as their primary input.
además del teclado como entrada principal.
46.9% use a mouse while using a screen reader.
46.9% usa el ratón mientras usa un lector de pantalla.
Keyboard users are on mobile devices.
Los usuarios de teclado también están en dispositivos móviles.
14.6% noted they use external keyboards on mobile.
14.6% indicó que utiliza teclados externos en sus dispositivos móviles.
67.5% noted that keyboard navigation
67.5% señaló que la navegación con el teclado
is also not intuitive on mobile.
tampoco es intuitiva en móviles.
Nick: Yes, and so that's why it's hard to say, right?
Nick: Sí, y por eso es es difícil de afirmar, ¿no?
Is it that there's a low percentage of users that use external keyboards
¿Es que hay un bajo porcentaje de usuarios que usan teclados externos
because it's difficult or because they don't use them?
porque es complicado, o porque simplemente no los usan?
That's where the limitations of sometimes a survey,
Ahí es donde están las limitaciones de una encuesta,
you don't have enough to really say one way or the other,
no siempre hay suficiente información para decir una cosa u otra
but it is interesting to note just the large number of users
pero es interesante notar la gran cantidad de usuarios
that noted having difficulties navigating on mobile devices.
que mencionaron tener problemas para navegar en dispositivos móviles.
Norbert: Such things as ARIA labels,
Norbert: Cosas como las etiquetas ARIA,
and you could provide a mouse with ARIA hidden as an example.
y podrías dar el ejemplo un enlace con aria-hidden como ejemplo.
Nick: Yes, so for like mice users, it's actually interesting.
Nick: Sí, para usuarios como ratones, es interesante.
Again, because we test a lot ourselves.
De nuevo, porque nosotros probamos mucho.
We've seen a lot in the wild.
Y hemos visto muchos casos en sitios reales.
One of the things that we keep seeing
Una de las cosas que seguimos viendo
in the past couple years is an increase in users that,
en los últimos años ha habido un aumento de usuarios que,
or developers on site owners that actually use ARIA hidden equals true.
o desarrolladores o dueños de sitios que realmente usan aria-hidden igual a verdadero.
I'm sorry, I'm going to get a little technical here.
Perdón, me voy a poner un poco técnico aquí.
ARIA hidden equals true,
Aria-hidden igual a verdadero,
which means like hide it from screen readers on the text,
lo que significa ocultar el contenido del lector de pantalla,
so they'd be having like text inside of an anchor,
así que tendrían texto dentro de un enlace,
for example, and they'd be like,
por ejemplo, y dirían,
okay, put the text inside, but hide the text, and then add an ARIA label.
"Bien, coloca el texto dentro, pero ocúltalo y luego agrega una etiqueta ARIA".
Then the ARIA label overwrites what the name is.
Entonces la etiqueta ARIA sobrescribe el nombre.
It technically has a name, but for a mouse user, for example,
Técnicamente tiene un nombre, pero para un usuario con ratón, por ejemplo,
in NVDA, when they hover over,
en NVDA, cuando pasan el cursor por encima,
it actually doesn't announce the ARIA labels.
en realidad no anuncia las etiquetas ARIA.
It only announced the text that you're hovering over.
Solo anuncia el texto sobre el que pasas el cursor.
Since the text technically doesn't exist,
Como el texto técnicamente no existe,
it was thrown into a nebulous void by saying ARIA hidden equals true.
fue mandado a un vacío nebuloso al decir que aria-hidden es igual a verdadero.
They actually don't get any information on the link.
Así que no reciben ninguna información del enlace.
That's a dangerous practice.
Esa es una práctica peligrosa.
That's where it's kind of showing
Ahí es donde se muestra
where you might want to start considering including
que quizás quieras empezar a considerar incluir
mouse movement with screen readers in order
movimiento del ratón junto con lectores de pantalla
to get a good sense for your testing purposes.
para tener una mejor idea en tus pruebas.
What is-- Oh, did you want to say anything else?
¿Qué--? Oh, ¿querías decir algo más?
Norbert: Nope.
Norbert: No.
Go ahead.
Adelante.
Nick: Some additional findings that we had.
Nick: Algunos hallazgos adicionales que tuvimos.
We can only cover so much.
Solo podemos cubrir hasta cierto punto.
One of the key findings from screen readers,
Uno de los hallazgos clave con los lectores de pantalla,
so just interesting tidbits to understand,
solo como datos curiosos para entender,
is that the 22.3% of screen reader users did
es que el 22.3% de los usuarios de lectores de pantalla
not identify as having low vision or blindness.
no se identificaron como personas con baja visión o ceguera.
It's a reminder to ourselves to not always assume
Es un recordatorio para nosotros mismos de no asumir siempre
that someone using a screen reader is only a blind individual.
que alguien que usa un lector de pantalla es solo una persona ciega.
It could be someone that's using it because of dyslexia.
Podría ser alguien que lo usa por dislexia.
They could be completely sighted and they just enjoy
Podrían tener visión completa y simplemente disfrutar
actually being helpful to have it announced to you.
que el contenido se les lea en voz alta.
Again, now being in the testing space and feeling
Nuevamente, ahora estando en el espacio de prueba y sintiéndome
comfortable with screen readers,
cómodo con los lectores de pantalla,
I've even used screen readers to get past limitations
yo mismo los he usado para superar las limitaciones
of particular websites that they did poor responsive view,
de ciertos sitios web que tenían mala vista responsive,
and so there's items off screen.
y había elementos fuera de la pantalla.
I can actually go to it and actually hit submit.
Puedo navegar hasta ellos y dar clic en enviar.
I actually had to do that for, I think, a banking site once.
De hecho tuve que hacerlo una vez en un sitio bancario.
It was just like, all right,
Fue algo así como, está bien,
well, it's a good thing I have a screen reader available.
menos mal que tenía un lector de pantalla a mano.
Then 66% of screen reader users noted
Luego, el 66% de usuarios de lectores de pantalla notaron
commonly navigating by headings on long pages.
comúnmente navegando por encabezados en páginas largas.
In comparison, landmarks was only about 15.2%.
En comparación, las regiones solo un 15.2%.
It's a reminder to ourselves, again,
De nuevo, es un recordatorio:
headings have been around for a long time versus HTML5 landmarks.
los encabezados existen desde hace mucho tiempo, a diferencia las regiones en HTML5.
In relations around that, that's only been in more recent years.
En relación con eso, estos últimos son más recientes.
It could be why a large majority of users
Puede ser por eso que la gran mayoría de usuarios
are still used to using headings than landmarks.
todavía estén más acostumbrados a usar encabezados en lugar de regiones.
Also, landmarks is still a bit wild west in implementation,
Además, la implementación de regiones siendo un poco como el "viejo oeste"
and older sites aren't going to have them.
y los sitios más antiguos no los van a tener.
I think that's why a lot of users use headings because they can skim
Creo que por eso muchos usuarios prefieren usar encabezados, porque pueden recorrer
the content a bit faster than going by landmarks.
el contenido un poco más rápido que ir por puntos de referencia.
It is noteworthy that the three major blockers for reaching
Cabe destacar que los tres principales obstáculos para alcanzar
a website are 74.6% of users noted unclear
a un sitio web son: 74.6% de los usuarios no tienen claro
hierarchy or organizational content, pointing back to those headings.
jerarquía u organización del contenido, apuntando hacia esos encabezados.
If you don't have good heading structures,
Si no tienes buenas estructuras de encabezado,
you don't have really good organization of content,
no tienes realmente una buena organización del contenido.
how are they supposed to really navigate
Entonces, ¿cómo se supone que van a navegar
and understand what's on the page?
y entender lo que hay en la página?
67.4% noted unlabeled form fields,
Un 67.4% mencionó campos de formulario sin etiqueta,
and then 66.3% incompatible with assistive technology.
y un 66.3% incompatibilidad con tecnología de asistencia.
Again, where the sites just fail outright because of it.
De nuevo, casos donde los sitios directamente fallan por completo.
Some other key findings around other inputs.
Algunos otros hallazgos clave sobre métodos de entrada alternativos.
To be honest, though,
Aunque, para ser sincero,
the survey did have lower percentages for switch access,
la encuesta mostró porcentajes bajos para interruptores de acceso,
eye tracking, so 5.4% for switch access,
seguimiento ocular, así que 5.4% para interruptores de acceso,
eye tracking/pointers for 5.7% and voice dictation at 9.7% usage.
seguimiento ocular/punteros 5.7% de uso y dictado de voz con un 9.7%.
Now, is it because of the individual organizations
Ahora, ¿es debido a las organizaciones individuales
we reached out to?
con quién nos comunicamos?
Maybe they don't have as many users.
Quizás no tengan tantos usuarios.
It may not still be a true indication
Puede que aún no sea una indicación verdadera
on the number of users that use these technologies,
sobre el número de usuarios que utilizan estas tecnologías,
but it may not be as significant in information
y puede que la información no sea tan significativa,
and still may be anecdotal depending on your tolerance
y aún puede ser anecdótico según el nivel de tolerancia
levels for statistical analysis.
que uno tenga para el análisis estadístico.
It's still good to see through what they're dealing with.
Aún así es bueno ver a qué se enfrentan.
Another input device that we considered was also Braille readers.
Otro dispositivo de entrada que consideramos también fueron los lectores Braille.
Only 18% of screen readers respondents noted
Solo el 18% de las personas que usan lectores de pantalla señaló
using a Braille reader when navigating websites.
que también usa un lector Braille para navegar sitios web.
What we, again, can't determine from the survey alone
Lo que, nuevamente, no podemos determinar solo con la encuesta
is whether is that low percentage because of literacy.
si ese porcentaje bajo se debe a la alfabetización.
Is there a literacy reduction or is it a tech preference, right?
¿Hay una reducción de la alfabetización o es más bien una preferencia tecnológica?
Again, as we continue to plan into the future is maybe we figure out
De nuevo, pensando en el futuro, quizá deberíamos plantear
more additional pointed questions to help get clarity around these gaps.
preguntas más específicas para ayudar a aclarar estas brechas.
Now, do know everyone that was using these tools
Ahora, todas las personas que usan estas herramientas
noted difficulties with links and buttons every day.
mencionaron dificultades con enlaces y botones a diario.
They're not every user,
No son todos los usuarios,
but 19.5% of keyboard users noted having difficulty every day,
pero un 19.5% de los usuarios de teclado dijeron tener dificultades todos los días,
31.4% of switch access users noted having difficulties every day,
31.4% de quienes usan interruptores de acceso reportaron tener dificultades todos los días,
and 24.7% of pointer device users noted having difficulty every day.
y un 24.7% de quienes usan dispositivos apuntadores señalaron tener dificultades todos los días.
Now is it because of the technology or is it because,
Ahora bien, ¿se debe a la tecnología o más bien a que,
again, the web hasn't really been accounting
una vez más, la web no ha tenido en cuenta
for all these different user types in their testing practices
a todos estos diferentes tipos de usuarios en sus prácticas de pruebas
and implementation techniques?
y técnicas de implementación?
Norbert: I want to--[crosstalk]
Norbert: Quiero... [diálogo cruzado]
Nick: Yes, you want to-- Go ahead.
Nick: Sí, sí quieres... Adelante.
No, you first. Go ahead.
No, tú primero. Adelante.
Norbert: Okay. The key findings was magnification.
Norbert: Bien. Uno de los hallazgos clave fue la ampliación.
That question in the beginning of the survey,
Esa pregunta al principio de la encuesta,
do you have a disability, which sometimes wasn't checked, no.
¿Tienes alguna discapacidad? a veces no se marcaba, no.
The common usage was magnification.
Pero el uso más común era la ampliación.
A lot of users use magnification.
Muchos usuarios usan ampliación.
From browser magnification at 82.8% of the most three common.
La ampliación del navegador, con 82.8%, fue de las tres más comunes.
Browser font size magnification was at 60.9%
El ajuste de tamaño de fuente en el navegador llegó a 60.9%,
and operating system magnification at 59.5% magnification.
y la ampliación del sistema operativo en un 59.5%.
Between most common browser magnification
En cuanto al nivel más común de ampliaciones en el navegador
was at 46.1% was 100% to 150%
el 46.1% de las personas lo usan entre 100% y 150%,
16 to 20 PX, most common font size in large print was at 36.8%
16 a 20 PX, el tamaño de fuente más común en gran formato fue del 36.8%,
and 150% to 199% under 200
y entre 150% y 199% por debajo de 200
is the most common OS magnification of 61.5%.
es la ampliación de sistema operativo más común, con un 61.5%.
Only the lower magnification percentages
Los porcentajes más bajos de ampliación
are due to multiple things being used together.
se deben al uso conjunto de varias herramientas a la vez.
It's not just users depending on just browser magnification,
No es que las personas dependan solo de la ampliación del navegador,
but they're also using applications
sino que también usan aplicaciones
on the desktop or an app to also increase the size.
en el escritorio o apps para aumentar el tamaño.
For example, if a user does only like the desktop version
Por ejemplo, si un usuario prefiere la versión de escritorio
of a website instead of a mobile version of a website,
de un sitio web en lugar de la versión móvil,
they will choose to magnify their desktop and not the website,
elegirá ampliar su escritorio y no el sitio web,
and decrease that and use it together in order
y reducirlo y usarlo junto, con el fin
to provide them a desktop version of the website.
de darle una versión de escritorio del sitio web.
Nick: Yes.
Nick: Sí.
When there used to be separate mobile sites,
Cuando solía existir sitios móviles separados,
right, that had its own pain points,
claro, eso tenía sus propios problemas,
but now that the web really has moved towards responsive,
pero ahora que la web realmente se ha vuelto responsiva,
it's the question of,
la cuestión es que
there's a still a fair amount of sites that start to reduce content,
todavía hay una buena cantidad de sitios que comienzan a reducir contenido,
reduce interactivity, reduce the amount of items.
reducir interactividad, reducir la cantidad de elementos.
Because the assumption of "mobile" users are on the go,
Porque se asume que los usuarios "móviles" están en movimiento,
but just because they're on a small device
pero solo porque están en un dispositivo pequeño
doesn't mean that they're necessarily on the go, and, two,
no significa que necesariamente estén en movimiento, y, segundo,
magnification users are going to end up in a very similar viewpoint,
los usuarios que usan ampliación van a terminar con una vista muy parecida,
but they might actually still be on a desktop.
pero es posible que aún estén en una computadora de escritorio.
That's why anecdotally what we've come across in interacting
Por eso, de forma anecdótica, lo que hemos visto al interactuar
with communities is that they noted,
con las comunidades es que notaron,
oh, well, it's because I like still using the desktop version.
ah, es porque todavía me gusta usar la versión de escritorio.
Doing that combination allows them to still,
Hacer esa combinación les permite,
without having to magnify a whole bunch,
sin tener que ampliar demasiado,
doing the combination of magnification allowed them
usar la ampliación de manera que
to actually still get a desktop view versus a "mobile view."
puedan seguir viendo una vista de escritorio en lugar de una "vista móvil."
Food for thought when you're actually developing
Algo a tener en cuenta cuando realmente estás desarrollando
your websites around that.
los sitios web en torno a eso.
All right.
Bien.
All along we stated, there are still some gaps.
Durante todo el proceso dijimos, aún hay algunas brechas.
There's still some aspects to it.
Todavía hay ciertos aspectos.
Again, we learned along the way as well.
Y también aprendimos cosas en el camino.
Norbert: Survey fatigue.
Norbert: Fatiga de encuesta.
r/Blind and many other subreddits and other communities
r/Blind y muchos otros subreddits y otras comunidades
on Facebook do receive a large amount of surveys.
en Facebook reciben una gran cantidad de encuestas.
Due to some surveys,
Por eso, con algunas encuestas,
users don't usually react to them.
los usuarios no suelen responder.
On our survey, the average time it took to complete
En nuestra encuesta, el tiempo promedio de respuesta fue
our survey was about 20 minutes and 38 seconds,
de aproximadamente 20 minutos y 38 segundos,
with a completion rate of only 39%.
con una tasa de finalización de solo el 39%.
Online communities,
En comunidades en línea,
for r/Blind, when we made this post, received 14.5 thousand views
para r/Blind, cuando hicimos esta publicación, recibimos 14.5 mil visitas
of the post and only 4.5 thousand interactions, which is only 31%.
de la publicación y solo 4.5 mil interacciones, lo que representa solo el 31%.
Because survey fatigue, users on these communities sometimes
Debido a la fatiga de las encuestas, los usuarios de estas comunidades a veces
do not want to interact with them.
no quieren interactuar con ellas.
Nick: Yes, and, again, because you noted,
Nick: Sí, y de nuevo, como mencionaste,
sometimes in a month, how many surveys come into, like,
a veces, en un mes, ¿cuántas encuestas llegan, como,
r/Blind, for example?
¿r/Blind, por ejemplo?
Norbert: A couple dozen.
Norbert: Un par de docenas.
In the older version of r/Blind,
En la versión anterior de r/Blind,
sometimes our amazing moderators had to deal
a veces, nuestros increíbles moderadores tuvieron que lidiar
with 30, 40 a month, if not more.
con 30, 40 al mes, si no más.
Again, it helps to provide new technology.
De nuevo, ayuda aportar nueva tecnología.
Also helps users to better understand certain
También ayuda a los usuarios a comprender mejor ciertos
type of assistive technology and so forth.
tipo de tecnología de asistencia y demás.
There's a lot of surveys that don't have real reason behind them,
Hay muchas encuestas que no tienen un motivo real detrás,
and they're just questions that's being asked,
y son solo preguntas que se hacen,
rather than some research done before posting a survey.
en lugar de haber investigado un poco antes de publicar la encuesta.
Nick: Yes, and note about the length in time.
Nick: Sí, y una nota sobre la duración en tiempo.
What's interesting is, for example, right, and it's all data,
Lo interesante es, por ejemplo, todo son datos
so we can only do so much with it.
por lo que solo podemos llegar hasta cierto punto.
The average was also really skewed a little bit,
El promedio también estaba un poco sesgado,
because some users would leave it open.
porque algunos usuarios lo dejaban abierto.
Now the question is, again, because we're not there,
Ahora la pregunta es, de nuevo, porque no estábamos ahí,
I think we saw ones where it was, like,
creo que vimos casos donde estaba, como,
24 hours or something like that, and it's, like,
24 horas o algo así, y es como,
was it a difficulty for that long, or did they just kind of leave it open?
¿Fue una dificultad todo ese tiempo, o simplemente la dejaron abierta?
Hard to say.
Es difícil decirlo.
There were a fair amount that were still in 10 minutes or less,
Había una buena cantidad que se completaron en 10 minutos o menos,
but it also depended on how many questions they had to fill out.
pero también dependía de cuántas preguntas tuvieran que responder.
Since there was logic around, okay, yes,
Ya que había lógica detrás, como: bueno, sí,
if you used all that assistive technology,
si usabas toda esa tecnología de asistencia,
you ended up with a lot more questions
terminabas con muchas más preguntas
than if you didn't really use much at all.
que si realmente no usabas casi nada.
Yes, there was also platform limitations, right?
Sí, también había limitaciones de la plataforma, ¿verdad?
When we were looking through the different tools,
Cuando estábamos revisando las diferentes herramientas,
Typeform stood out to us
Typeform nos llamó la atención
for some of the logic that we needed and some of the setup.
para parte de la lógica que necesitábamos y por la configuración.
We actually did involve moderators from the different communities,
De hecho, involucramos a moderadores de las diferentes comunidades,
from, like, r/Blind and whatnot, to actually take a look as well.
como r/Blind y otras, para que lo revisaran también.
Again, we tested, but just also get other users' experience to say,
Nuevamente, probamos, pero también queríamos conocer la experiencia de otros usuarios para ver,
like, okay, what's the impact?
bueno, ¿cuál es el impacto?
Will people have difficulties with it?
¿La gente tendrá dificultades con esto?
They noted limited impact when they ran through it,
Señalaron un impacto limitado cuando lo probaron,
but the tool is also constantly changing,
pero la herramienta también cambia constantemente,
just like all of the ones online.
igual que todos los que están en línea.
There did end up being some complications,
Al final, surgieron algunas complicaciones,
but we were able to work around those limitations,
pero pudimos sortear esas limitaciones,
like radio buttons, in particular questions.
como botones de opción, en ciertas preguntas.
If they had too many options,
Si tenían demasiadas opciones,
some Android users with TalkBack couldn't fill it out correctly,
algunos usuarios de Android con TalkBack no pudieron responderlas correctamente,
and so then we made adjustments to make it into,
así que hicimos ajustes para convertirlo,
from initial feedback, it was, okay, we'll make this a multiple choice
según los comentarios iniciales, fue: bien, haremos que esto sea una pregunta de opción múltiple
rather than a radio box at the time.
en lugar de botones de opción en ese caso.
Then there were question limitations, right?
Luego había limitaciones en las preguntas, ¿no?
There was even feedback to say, like,
Incluso hubo comentarios que decían, como,
sometimes when they say yes, that they did want to answer
a veces cuando respondían que sí, que querían contestar
questions about the system technology.
preguntas sobre la tecnología del sistema.
Once they started getting into it, they're like, actually,
Cuando empezaban a hacerlo decían: en realidad,
it's not exactly what I was thinking it would be.
no es exactamente lo que pensaba que sería.
They could have backed out, but maybe it wasn't clear enough
Podrían haberse echado atrás, pero quizá no quedó lo suficientemente claro
that they can also back out and make those changes.
que también podían retroceder y hacer esos cambios.
There were instances where sometimes
Hubo casos en los que a veces
they wanted a not applicable or a none, but it wasn't available.
querían un "no aplica" o "ninguno", pero no estaba disponible.
In future iterations, we'll probably include
En futuras versiones, probablemente incluiremos
some options for that or make it clearer
algunas opciones para eso o lo hagamos más claro
on what they're going to be going into
sobre lo que van a hacer
for questions or backing out of it.
para preguntas o cómo retroceder.
Some of them just end up with lots of questions, right?
Algunos acababan con muchas preguntas, ¿verdad?
To be agnostic of software, we had to have 20, 30 options,
Para ser agnósticos del software, teníamos que tener 20, 30 opciones,
and listing them all can be quite large as well.
y listarlas todas también puede ser demasiado.
Trying to find that balance, we even omitted one,
Intentando encontrar ese equilibrio, incluso omitimos uno,
a couple of items, and maybe we should have kept it in
o dos puntos, y quizá deberíamos haberlos dejado,
because that may influence what the user feedback is, right?
porque eso puede influir en la retroalimentación de los usuarios, ¿no?
Because if they don't immediately see it,
Porque si no lo ven de inmediato,
they may not actually then list it as an option.
puede que ni siquiera tal vez no lo pongan como opción.
Then there was also Typeform short answers made
También se crearon respuestas cortas en Typeform
questions more difficult due to single line inputs,
preguntas más difíciles debido a las entradas de una sola línea,
but long answers also had their own limitations.
pero las respuestas largas también tenían sus propias limitaciones.
Some users noted, again, it's a small input
Algunos usuarios señalaron otra vez que era un espacio pequeño
versus a longer text area.
comparado con un área de texto más grande.
It was, again, compromising due to the limitations
Otra vez fue un compromiso por las limitaciones
within the Typeform setup.
dentro de la configuración de Typeform.
Yes, so what's next?
Bien, ¿qué sigue?
We're going to continue to add findings, publications.
Vamos a seguir sumando hallazgos y publicaciones.
If you use any of this data and you publish anything, reach out.
Si usas alguno de estos datos y publicas algo, contáctenos.
You can contact us online.
Puedes contactarnos en línea,
Reach out at a11y@americaneagle.com.
al correo a11y@americaneagle.com.
We'd be happy to post.
Con gusto lo publicamos.
We have a publications area.
Tenemos una sección de publicaciones.
We can put your information in there
Podemos poner tu información allí
to help spread the word because, again,
para ayudar a difundir el mensaje porque, de nuevo,
this is all just to help all end users better understand
todo esto es para ayudar a que los usuarios finales entiendan mejor
and site owners understand how to make the web a better place.
y que los dueños de sitios comprendan cómo hacer la web un mejor lugar.
Again, we're also connecting with different survey makers, right?
También seguimos conectando con distintos creadores de encuestas, ¿verdad?
Continue to work with WebAIM and other ones out there to, again,
Seguimos trabajando con WebAIM y otros, otra vez,
when does it make sense to still have a separate one?
cuándo tiene sentido seguir manteniendo una encuesta aparte.
Then we're comparing additional tools,
Luego comparamos herramientas adicionales,
looking at places like accessible surveys.
buscando lugares como encuestas accesibles.
We're working with other organizations and online communities to see
Estamos trabajando con otras organizaciones y comunidades en línea para ver
if we can also broaden the participation.
si también podemos ampliar la participación.
Yes, we're planning for the next release of surveys in early 2025.
Sí, estamos planeando el próximo lanzamiento de encuestas a principios de 2025.
All right.
Bien.
It looks like we've got some questions so far.
Parece que tenemos algunas preguntas hasta ahora.
Jessica: I can go ahead and moderate those questions for you.
Jessica: Puedo moderar esas preguntas.
Nick: Thank you.
Nick: Gracias.
Jessica: Thank you.
Jessica: Gracias.
I'll read the first one, the earliest one that came in.
Voy a leer la primera, la primera que llegó.
I want to thank you for this amazing presentation on your survey.
Quiero agradecerles por esta increíble presentación sobre su encuesta.
I have questions as well if we have time.
También tengo preguntas, si nos da tiempo.
Nick: Yes.
Nick: Sí.
Jessica: Our first one from audience,
Jessica: La primera del público:
what do you say to people who see this clear data
¿Qué les dices a las personas que ven estos datos tan claros
and disregard it for the sake of their aesthetic anyway?
y aun así los ignoran por priorizar lo estético?
Do you have a diplomatic go-to response for this?
¿Tienes alguna respuesta diplomática que uses en esos casos?
Nick: Yes.
Nick: Sí.
Generally speaking, I feel like with e-commerce and some site owners
En general, creo que con comercio electrónico y algunos propietarios de sitios
that are in for a financial gain in some way,
que buscan obtener algún beneficio económico,
the data itself, a lot of them are data driven.
los datos en sí, muchos de ellos se guían por datos.
We have not generally seen them shy away
Generalmente no hemos visto que rechacen
from that because actually that information,
eso porque en realidad esa información,
if anything, helps guide them.
en todo caso, ayuda a guiarlos.
Because conversions equal against financial gain.
Porque las conversiones equivalen a ganancias financieras.
When you talk about how do you get people to be interested
Cuando hablas de cómo lograr que la gente se interese
in accessibility and you would hope
en accesibilidad, uno esperaría
it would be just the ideal, like, you would want to do this.
que fuera por ideales, como quieres hacerlo,
You care about others, right?
te preocupas por los demás, ¿verdad?
Then businesses, at the end of the day,
Entonces, las empresas, al final del día,
they also have to keep the lights on.
también tienen que pagar cuentas.
A lot of times when I'm discussing things with clients and,
Muchas veces, cuando hablo con clientes,
again, out there, I just treat it as find selfish reasons.
de nuevo, ahí fuera, simplemente lo trato como si buscara razones egoístas.
Showing that data usually gives them
Mostrar que los datos generalmente les dan
selfish reasons to move forward with it.
razones egoístas para avanzar con la accesibilidad.
Designers now, if they're like, but I like this look and feel,
Algunos diseñadores hoy en día dirían: pero me gusta esta apariencia,
you can kind of see it in the web as well.
también puedes verlo en la web.
If you look at like Web 2.0 and it was Wild West and everyone made
Si nos fijamos en la Web 2.0, que era como el Viejo Oeste: cada quien hacía
their own interfaces that were highly decorative
sus propias interfaces que eran muy decoradas
and all over the place, and then you see this shift over time,
y por todas partes, y con el tiempo vimos un cambio,
more simplified views, much more about getting those conversions.
a diseños más simples, centrados mucho más en lograr conversiones.
As we focus on that, I feel like a lot of designers that are designing
Con ese enfoque, siento que muchos diseñadores que están diseñando
for the web that are part of companies and whatnot,
para la web que son parte de empresas y demás,
they probably don't have as much weight
probablemente no tengan tanto peso
nowadays in that aesthetic argument,
hoy en día en ese argumento estético,
because if you've got the data to show,
porque si tienes los datos para mostrar,
you're going to have a large number of users leaving your site.
tendrás una gran cantidad de usuarios que abandonarán tu sitio.
You're going to actually decrease your conversions,
En realidad, vas a disminuir tus conversiones,
can often really help put them in their place.
a menudo puede ayudar mucho a ponerlos en su lugar.
Norbert: Yes, and keep in mind, 40% said they don't have a disability,
Norbert: Sí, y tengan en cuenta que el 40% dijo que no tiene ninguna discapacidad,
so you're going to make that judgment call?
¿Entonces vas a tomar esa decisión?
Nick: Yes, it's like, oh, well, again,
Nick: Sí, es como, oh, bueno, otra vez,
we're at the website for superhumans that have no flaws whatsoever.
Estamos en el sitio web de super humanos sin ningún defecto.
It's like, well, are you sure?
Es como, ¿estás seguro?
Are you sure that they might still not want to be able to use
¿Estás seguro de que todavía no querrán poder usar
the assistive technology when they're accessing your site?
la tecnología de asistencia cuando acceden a su sitio?
I guess it's not really a diplomatic answer
Supongo que no es realmente una respuesta diplomática
on how to push back in other data, but along the lines
sobre cómo retroceder con otros datos, pero lo cierto es que
of we haven't really seen that much
realmente no hemos visto tanta
pushback when we start talking with clients about it.
resistencia cuando empezamos a hablar de esto con los clientes.
Hopefully, the main thing you would learn from is find selfish reasons,
Con suerte, lo principal que aprenderás es encontrar razones egoístas,
and once you find the selfish reasons, usually people will get on board.
y una vez que encuentras las razones egoístas, normalmente la gente se sumará.
Jessica: I like that point that you said
Jessica: Me gusta ese punto que mencionaste
to make it data-driven numbers and find the reason,
para convertirlo en números basados ​​en datos y encontrar la razón,
even though the boss is going to kick back for something.
aunque el jefe se resista a algo.
I'm going to move on to our next audience question.
Voy a pasar a la siguiente pregunta de la audiencia.
It says, given the general negative view of overlays,
Dice que, dada la visión negativa general de las superposiciones,
outside of adding an overlay,
más allá de agregar una superposición,
are there any positive aspects that were noted
se observaron algunos aspectos positivos
that you would think should be implemented in sites?
y que creas que debería aplicarse en los sitios?
Norbert: It's one that was that stood out for a diversity of reasons.
Norbert: Hubo uno que llamó la atención por varias razones.
Overlay tools, like putting a line, a ruler,
Las herramientas de superposición, como poner una línea, una regla,
providing a ruler for long content pages such as blogs,
proporcionando una regla para páginas de contenido largas como blogs,
is extremely helpful.
resultan muy útiles.
Highlighting is extremely helpful.
Resaltar también es muy útil.
These tools are very helpful in making a site more usable.
Estas herramientas son muy útiles para hacer que un sitio sea más usable.
Another one that helped a lot was larger fonts.
Otra cosa que ayudó mucho fueron las fuentes más grandes.
One for stop motion, for example.
Y también la de detener animaciones, por ejemplo.
Again, there's tools within overlays
Nuevamente, hay herramientas dentro de las superposiciones
that are very helpful and could provide
que son muy útiles y podrían proporcionar
essential elements to any site if you just add them
elementos esenciales para cualquier sitio si simplemente los agregas
into a site as an option and provide that feedback.
en un sitio como una opción y brindar esa retroalimentación.
Nick: If you look at a lot of the positive versus negatives,
Nick: Si observamos los aspectos positivos y negativos,
a lot of the positive responses were just focusing
muchas de las respuestas positivas se centraron simplemente
on the personalization options that overlays provide.
en las opciones de personalización que brindan las superposiciones.
Again, if someone needs this every single day,
De nuevo, si alguien necesita esto todos los días,
they probably are already going to use an extension or software
lo más probable es que usen una extensión o software
to already provide this and may not really rely
que ya proporcionan esto y es posible que no dependa realmente
on the overlay alone.
solo en la superposición.
As developers, do you feel like you have to build
Como desarrolladores, ¿creen que deben construirles
the whole entire suite for them?
todo un paquete completo de funciones?
Maybe not, but there could be users
Quizás no, pero sí puede haber usuarios
that might appreciate that personalization.
que agradezcan esa personalización.
The positive side that a lot of people focus on is more about
El lado positivo en el que mucha gente se centra es más sobre
that personalization aspect of it and user settings.
ese aspecto de personalización y la configuración del usuario.
A lot of the negativity that we saw
Mucha de la negatividad que vimos
from the data was really a lot around the automation.
en los datos tenía que ver con la automatización.
If there was a lot of remediation that was coming from them,
Cuando había mucha remediación automática,
that's where things were starting to go wrong versus the,
ahí era donde las cosas empezaron a fallar, en contraste con
oh, I can change my font styles.
oh, puedo cambiar mis estilos de fuente.
Now, that's not to say everyone,
Ahora, no es que todos lo vieran igual,
but if you're looking at it from a high level,
pero si lo miras desde un nivel general,
that's where the pain points were starting to come
ahí fue donde comenzaron los problemas
in from the negative side versus the positive side.
desde el lado negativo versus el lado positivo.
There are overlays that are just simply that, like,
Hay superposiciones que son simplemente eso, como,
oh, maybe you want to change a couple of font sizes.
oh, tal vez quieras cambiar un par de tamaños de fuente.
Maybe you want to have a dark mode.
Quizás quieras tener un modo oscuro.
Again, I would look at it that way.
Yo lo vería más de esa manera.
It's like rather than doing something generalized,
Es como si en lugar de hacer algo generalizado,
though, as site owners and site developers,
sin embargo, como propietarios y desarrolladores de sitios,
you might want to make your own branded versions of that.
quizás quieras crear tus propias versiones de marca.
If anything, it's an opportunity for you to build
En todo caso, es una oportunidad para construir
your own system rather than relying on a font size
su propio sistema en lugar de depender de un tamaño de fuente
adjuster that maybe isn't really accounting
ajustador que quizá no se adapte
for your site and your styles.
para tu sitio y tus estilos.
Jessica: Thank you.
Jessica: Gracias.
I've got another one from the audience.
Tengo otra pregunta de la audiencia.
If you had to choose a single portion of your data results
Si tuvieras que elegir una sola porción de los resultados de sus datos
to highlight as the most significant and impactful, what would that be?
para destacar como la más significativa e impactante, ¿cuál sería?
Norbert: For me, as I pointed out in an earlier slide,
Norbert: Para mí, como señalé en una diapositiva anterior,
that a lot of users depend on multiple
muchos usuarios dependen de múltiples
things on your site that are related to A11y,
cosas en su sitio que están relacionadas con la accesibilidad,
and to keep that in mind when you're building
y hay que tenerlo presente al construir
any website or any system like this, like a website,
cualquier página o sistema como este, como un sitio web,
that there's all types of users that you wouldn't know
que hay todo tipo de usuarios que quizá no imaginas
that would be using your site in a certain way,
que estarían usando tu sitio de cierta manera,
and just to keep that in mind.
y eso hay que tenerlo en mente.
That blew me away because a lot of users chose, they're not disabled,
Eso me sorprendió porque muchos usuarios eligieron "no tengo discapacidad",
but use tools that are made for the disabled users.
pero usan herramientas diseñadas para usuarios con discapacidad.
Magnification is one.
La ampliación es una.
Color contrast is one.
El contraste de color es otra.
Closed caption is one.
Los subtítulos, otra más.
Multiple things that layer on top of layer of tools
Múltiples cosas que se superponen a la capa de herramientas
that helped accessibility in the last 10 years,
que ayudaron a la accesibilidad en los últimos 10 años,
15 years are being used by everyone,
15 años están siendo utilizados por todos,
not just a certain type of user that one would think.
no solo un cierto tipo de usuario como uno pensaría.
That's a great thing that I pulled out of this survey that helped.
Eso es algo muy bueno que saqué de esta encuesta y que me ayudó.
Nick: Yes. I would just say, again, as developers, it just, again,
Nick: Sí. Solo diría, de nuevo, como desarrolladores, otra vez,
helping break those myths.
ayuda a romper esos mitos.
A couple of those things where it's,
Un par de esas cosas donde está,
again, the types of users, what they're interacting with,
nuevamente, los tipos de usuarios, con qué interactúan,
being able to reinforce our own anecdotal aspects.
y poder reforzar nuestros propios aspectos anecdóticos.
For us personally, it was things like, yes, they do use a mouse, right?
Para nosotros personalmente, fueron cosas como: sí, ellos usan un ratón, ¿verdad?
Norbert: See? Told you. [chuckles]
Norbert: ¿Ves? Te lo dije. [risas]
Jessica: We're out of time.
Jessica: Se nos acabó el tiempo.
Nick: We're out of time. I know we're out of time,
Nick: Se nos acabó el tiempo. Sé que se nos acabó el tiempo,
but thank you for all the questions and thank you for the time today.
pero gracias por todas las preguntas y gracias por el tiempo de hoy.
Norbert: Thank you.
Norbert: Gracias.
Jessica: As our captioners take a break, we'll be back at the top of the hour.
Jessica: Nuestros subtituladores se toman un descanso. Volveremos a la hora en punto.
Thank you very much for hanging out with us.
Muchas gracias por acompañarnos.
Oh, yes, I have a script.
Oh, sí, tengo un guión.
We appreciate it.
Lo apreciamos mucho
If you go ahead and go to the 2024.wpaccessibility.day/feedback
si vas a 2024.wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on our presentation.
pueden dejar comentarios anónimos a nuestros oradores sobre nuestra presentación.
You can enter to win a T-shirt while you're there.
Pueden participar para ganar una camiseta mientras están allí.
Stay tuned for our next session at the top of the hour,
Estén atentos a nuestra próxima sesión a la hora en punto,
Developing Accessible Gutenberg Blocks.
Desarrollando bloques accesibles de Gutenberg.
Don't forget to visit our sponsors' pages to grab
No olviden visitar las páginas de nuestros patrocinadores para obtener
virtual swag and enter for a chance to win great prizes.
obsequios virtuales y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
See you here after the break.
Nos vemos aquí después del descanso.
Norbert: Bye, everyone.
Norbert: Adiós a todos.
Nick: Bye.
Nick: Adiós.
Announcer: Thank you to WordPress Accessibility Day 2024 sponsors.
Locutor: Gracias a los patrocinadores del Día de la Accesibilidad de WordPress 2024.
Platinum sponsor, 20i.
Patrocinador platino: 20i.
Easily build, deploy,
Construya e implemente fácilmente,
and manage all your projects with 20i managed WordPress hosting.
y administra todos tus proyectos con el hosting WordPress administrado por 20i.
One UI for all your servers, apps,
Una interfaz de usuario para todos sus servidores y aplicaciones,
sites, databases, security, DNS, and email.
sitios, bases de datos, seguridad, DNS y correo electrónico.
Perfect for agencies, e-commerce,
Perfecto para agencias, comercio electrónico,
developers, multi-site hosting, and high-traffic sites.
desarrolladores, alojamiento multisitio y sitios de alto tráfico.
Platinum sponsor, Equalize Digital.
Patrocinador platino: Equalize Digital.
Since all they do is accessibility,
Dado que lo único que hacen es accesibilidad,
every post on their blog is an accessibility resource.
cada publicación en su blog es un recurso de accesibilidad.
You can find webinar recordings, articles,
Puede encontrar grabaciones de seminarios web, artículos,
and additional resources at equalizedigital.com/resources.
y recursos adicionales en equalizedigital.com/resources.
Platinum sponsor, WP Engine.
Patrocinador platino: WP Engine.
WP Engine provides the most relied
WP Engine proporciona la herramienta más confiable
upon and trusted WordPress products for businesses,
sobre productos WordPress de confianza para empresas,
brands, and agencies of all sizes.
marcas y agencias de todos los tamaños.
Thanks to our gold sponsors, GoDaddy,
Gracias a nuestros patrocinadores de oro: GoDaddy,
GrackleDocs, Gravity Forms, GreenGeeks, TPGi, and Yoast.
GrackleDocs, Gravity Forms, GreenGeeks, TPGi y Yoast.
Thank you to our silver sponsors, CodeGeek, Drake Cooper, Elementor,
Gracias a nuestros patrocinadores plata: CodeGeek, Drake Cooper, Elementor,
Overnight Website, Pressable,
Overnight Website, Pressable,
Second Melody, and Accessibility Collective.
Second Melody y Accessibility Collective.